期末報告規定與繳交

請參考kickstarter網站，依照規定撰寫內容，規定如下：

例如：
https://www.kickstarter.com/projects/1651132789/neo-worlds-most-powerful-friction-free-bikelight?ref=popular
https://www.kickstarter.com/projects/asdffilms/gest-work-with-your-hands?ref=popular

首頁為封面(Cover Page)，需包含以下內容：
1. 專案名稱 (可凸顯特色)
2. 專案代表Logo (可凸顯特色)
3. 姓名、系級、學號
(沒修正就放期中報告內容)
(若有修正，請寫出新設計的，並新增一頁說明更改的原因)


第二頁為簡介(Introduction)，需包含以下內容：
1. 專案簡介(300字以內): 簡述提案內容
2. 專案示意圖(一張圖): 具代表性之圖片，說明專案的賣點
(沒修正就放期中報告內容)
(若有修正，請寫出新設計的，並新增一頁說明更改的原因)


第三頁為設計創意(Design & Creativity)，需包含以下內容：
1. 設計動機與目的(200字以內): 為何需要提案內容
2. 使用情境(不限字數): 請具體描繪使用情境與場域，必要時，請繪出情境圖(不限數量)輔助說明
(此部分不限制頁數，若一頁不夠空間，可以自己增加頁數)
(沒修正就放期中報告內容)
(若有修正，請寫出新設計的，並新增一頁說明更改的原因)


第四頁為CPS具體實現方式，越具體愈好：
1.最後使用使用之軟、硬體: 請說明實作過程會應用到的所有軟、硬體規格，譬如：Arduino或Raspberry Pi、通訊介面、感測器種類與數量, etc. (感測器平台、網路通訊協定不限制
2. 最後使用軟、硬體的組合方式: 請說明硬體該如何組裝/連接、運用什麼網路通訊溝通、軟硬體架構
(本學期作業限制一定得使用OM2M，若規劃和期末實作沒有使用到OM2M，將以0分計算。)
3.甘特圖，說明預計研發時程
(說明預計與實際完成時程差異)

第五頁為心得感想(每人一份)，須包含以下內容：
1. 設計和實踐之間的差異
2. 遭遇的困難